我宣布「真相揭露公民听证会」下午场会议正式开始。
各位先生，请起立并跟我复诵，谢谢。
我在此郑重宣誓，我将陈述真相，且仅陈述真相。
且仅陈述真相。
向本委员会作证。
非常感谢。
我们将从罗伯特·萨拉斯上尉（Captain Robert Salas） 开始。
我念对了吗，先生？
Salas 是正确的。
谢谢。
谢谢您，先生。
基尔派翠克先生以及各位委员，
我想首先简要描述我在 1967 年 3 月经历的事件。
当时，我是一名少尉，驻扎于蒙大拿州马姆斯特罗姆空军基地（Malmstrom Air Force Base），隶属美国空军。
我接受训练并被指派担任民兵一型洲际弹道飞弹（Minuteman I intercontinental ballistic missile） 的飞弹发射官。
我被指定为副飞弹战斗组指挥官，隶属于一个两人编组。
我当时的指挥官是弗雷德里克·迈沃尔德中尉（Lieutenant Frederick Mywald）。
他现已过世。
我会简要说明——嗯，稍后其他发言人会向各位展示发射控制中心与发射设施的示意图。
我们在 Oscar 发射控制中心（Oscar Launch Control Center） 内值勤，
那是一个位于地下约 60 英呎的混凝土舱室。
我们负责操作控制 10 枚民兵核飞弹。
每枚飞弹都独立运作，并配备各自的主要电源与备用电源系统。
各位务必注意，这些飞弹的指挥与控制系统完全位于舱室内部。
从舱室外部绝对没有任何方法能够影响飞弹系统。
1967 年 3 月 24 日晚间，
当我的指挥官正在预定的休息时间休息时，
我接到来自地面飞行安全管制员（FSC） 的第一通电话。
第一通电话是报告有不明发光物体在设施上空飞行。
他们报告这些物体以极高速度飞行，做出非常奇怪的机动动作，
完全不是任何飞行器所能做到的，他们只是想回报这个情况。
我没有太注意第一通电话，基本上就挂断了。
不久之后，飞行安全管制员再次来电，
语气非常激动地报告说有一个大型椭圆形物体悬停在正门上方。
那是一个红色脉动发光的物体，
直径约 30 到 40 英呎，这是他能描述的最精确程度。
很难辨识它内部的结构部分，只能看出它是一个发红光的脉动物体。
他让所有人员都拔枪在外待命，他希望我告诉他接下来该怎么做。
我当然告诉他类似这样的话：「确保没有任何东西进入围栏范围内。」
当然，我们的首要职责是确保那些核飞弹的安全。
在那通电话之后，我立即开始向我的指挥官报告这个事件。
就在我开始向指挥官报告的同时，我们的飞弹开始关闭。
当这个物体在我们设施上方时，我们失去了全部 10 枚飞弹的警戒状态。
当我们查询故障系统时，所有飞弹都显示导引与控制系统故障。
我们有一套查询系统故障的方法，称为 VERSA。
这是一个语音启动系统，
我们收到的是第 9 和第 12 频道的故障讯号，也就是导引与控制系统。
与此同时，我们有指示灯显示在两个飞弹实际所在的发射设施出现安全警报。
当 迈沃尔德中尉向联队指挥所报告这个事件时，我打电话到地面，
指示派遣安全警戒小组前往那些出现安全警报的发射设施进行调查。
此时，飞行安全管制员向我报告说该物体已经高速飞离。
当安全警戒小组抵达受影响的发射设施（LF 即 launch facility 的缩写）时，
他们报告看到该物体悬停在那些地点上方。
当他们靠近该物体时，他们与飞行安全管制员的所有通讯都中断了。
在与联队指挥所通话后，
迈沃尔德中尉告诉我同样的事情也发生在另一个飞行分队。
当时我以为他是指当晚，
但事实证明他指的是大约一周前在另一个飞行分队发生的事件，
那就是 Echo 飞行分队事件，我稍后会谈到。
现在，我想让各位听一段我与菲格尔上校的对话录音，他以上校军衔退役。
这段对话发生在 1996 年某个时候。
可以播放第一段录音吗？
因为当时他们正在维修，我不确定，可能是导引舱之类的东西，
我与菲格尔上校进行了一次对话，他说：「你知道吗，我要告诉你一些事情。」
菲格尔：「……十个站点中的两个站点上，
都有安全人员和维修人员在场，而当……」
菲格尔：「……而当第一个站点失效时……」
菲格尔：「……我和在场的安全人员通话……」
菲格尔：「……他们看到了这个 UFO 悬停在站点上空……」
菲格尔：「我说：『是喔，你们在那边到底喝了什么啊？』」
菲格尔：「我们派了应变小组前往那两个有状况的站点……」
菲格尔：「……而两支应变小组……」
菲格尔：「……我没有告诉他们我们听到的情况……」
菲格尔：「……透过发射设施无线电……」
菲格尔：「……并要他们推进到距站点一英里以内……」
菲格尔：「……然后用甚高频无线电回报……」
菲格尔：「……而他们两组也都回报看到了。」
菲格尔：「所以我们有两组维修人员、两组在场的安全人员……」
萨拉斯：「嗯。」
菲格尔：「至于应变小组——
我没有把我们透过发射设施无线电听到的情况告诉他们。」
菲格尔：「我要他们推进到距站点一英里以内，然后用甚高频无线电回报。」
菲格尔：「他们两组也都回报看到了。
所以我们有两组维修人员、两组在场的安全人员，
外加两支应变小组，全都回报了。」
菲格尔：「……全都回报了。」
萨拉斯：「真的吗？你还记得那些人的名字吗？」菲格尔：「不记得了。」
菲格尔：「不记得了。」
萨拉斯：「记不得吗？」
菲格尔：「记不得。」
萨拉斯：「好的。」
萨拉斯：「抱歉，刚才有点混乱。
刚才那位是沃尔特·菲格尔上校（Colonel Walter Figel），
他当时是 Echo 飞行分队的副飞弹组指挥官。」
萨拉斯：「可以播放 Mywald 的录音吗？」
萨拉斯：「……可以播放 Mywald 的录音吗？」
【播放录音】
迈沃尔德：「……现场传来……」
迈沃尔德：「……关于现场传来 UFO 的报告。
我记得有两名警卫被派到其中一个站点，他们最后回来了，吓得半死。
我们不得不把他们换下岗位。」
萨拉斯：「是啊。喔，你是说我们的警卫？」迈沃尔德：「对。」萨拉斯：
「喔，我都不知道。」迈沃尔德：
「对，是巡逻班那类的。」萨拉斯：「喔，我明白了。」
迈沃尔德：「他们去了其中一个站点——其中一个发射设施，
在回来的路上失去了无线电联系，我们只好提前把他们送回基地…
…我不确定后来怎样了。我想他们再也没有回去执行警卫勤务。」
萨拉斯：「他们在怕什么？」迈沃尔德：
「嗯，他们看到了那些怪东西，然后……」萨拉斯：
「喔，他们看到了？」迈沃尔德：
「对。」萨拉斯：「他们有向你报告吗，还是……」迈沃尔德：
「他们向地面的人员报告了。」
萨拉斯：「喔，地面的人员。对，好，好的。
嗯……有意思，谢谢。」迈沃尔德：「嗯。」
萨拉斯：「好的，嗯……很有意思。」
迈沃尔德：「是啊。」
迈沃尔德：「当我们被接班换防后……」
迈沃尔德：「……隔天早上由另一组人员接替……」
迈沃尔德：「……我搭车回到了基地。」
萨拉斯：「谢谢。」
【录音结束】
【现场过渡】
【索利斯委员发言】
索利斯女士：「萨拉斯先生？」萨拉斯：「是的。」索利斯女士：
「可以用几句话告诉我们刚才听到的是什么吗？那段对话……」
萨拉斯：「好的，抱歉，刚才听起来可能有点混乱。」
萨拉斯：「各位听到的第一段对话，
是沃尔特·菲格尔上校（Colonel Walter Figel），他现已退役。
据我所知，他仍然在世。」
萨拉斯：「据我所知，他仍然在世。」
萨拉斯：「顺带一提，他已授权我使用那段录音。
那是 1996 年我与他通电话的录音。」
萨拉斯：「那是一段录音……」
萨拉斯：「……一段电话对话……」
萨拉斯：「……我于 1996 年与他通话的录音。」
萨拉斯：「而且……」
萨拉斯：「……在那次对话中……」
萨拉斯：「……他描述了……」
萨拉斯：「……他的飞行分队发生的事情……」
萨拉斯：「……在 Echo 飞行分队……」
萨拉斯：「……在 1967 年 3 月 16 日……」
萨拉斯：「……飞弹失效的情况……」
萨拉斯：「……以及 UFO 目击事件。」
萨拉斯：「他描述了……这样的事实——」
他描述了一个事实，在他的两个发射设施中，
当时有维修人员和安全警卫在外面。
当他的飞行分队中第一枚飞弹失效时，
他们报告说飞弹失效的同时，有不明飞行物在上空。
他在短时间内连续失去了全部 10 枚飞弹。
该事件发生于 1967 年 3 月 16 日。
他发射了飞弹然后它们就失效了？
不，不，飞弹并没有发射。
他们报告说那些物体在他们上方，就在那时飞弹开始关闭，被瘫痪了。
各位刚才听到的第二段录音是 迈沃尔德上校谈论我们出现安全灯警报的事实，
我们必须派警卫前往一个或多个发射设施。
他们再次报告看到不明飞行物。
顺带一提，我还有更多录音，
其中 迈沃尔德上校支持我关于所发生事件的全部陈述。
所以他一直持续支持这个说法，直到他去年过世。
隔天早上我们被另一组人员接班后，回到基地，我们向中队指挥官办公室报到。
在那里，我们被命令签署关于我们这起特定事件的保密声明。
我确实签署了保密声明。
我们被命令不得与任何人谈论此事。
这起事件随后被指定为高度机密事件。
我想强调，在整个事件期间我们从未断电。
我们始终有电力供应。
敏感资讯网路，也就是将讯号传输到飞弹系统的 SIN 缆线，
具有三重电磁干扰防护。
初步调查将故障定位到每枚飞弹的逻辑耦合器。
逻辑耦合器与飞弹导引系统相关联。
这大概是我能向各位解释逻辑耦合器功能的最好方式了。
我会引用部队联队历史记录的一部分。
我相信各位手上有我提供的关于 Echo 飞行分队事件的文件。
我只读其中一部分。
文件上说，调查小组的意见是外部产生的讯号导致这两个频道产生故障讯号，并关闭了发射设施。
这种可能性极其微小，因为该飞行分队的全部十个耦合器必须在几秒钟内相继失效。
这段陈述证实了讯号是分别发送到每一枚飞弹，以便使它们失效。
根据我当时对操作系统的了解，
无论是我还是调查小组都无法确定这些讯号是透过何种方法或手段发送，
以相同方式使每枚飞弹失效，
也就是说每枚飞弹都因相同原因失效：导引与控制系统故障。
罗伯特·卡明斯基先生（Robert Kaminsky）是波音公司负责调查 Echo 飞行分队关闭事件的小组负责人。
在回复我们的询问时，他表示一旦系统启动并运行，
这种事件几乎是不可能发生的。
调查小组与我会面报告他们的调查结果，
并决定最终报告将不会包含任何重大内容来解释 Echo 飞行分队发生了什么。
稍等一下，上尉。我们没有解释它。
我正在与桌子另一端的国会研究助理确认，我们将给每位证人十分钟时间。
我不确定。我刚收到上尉的时间提示，我不认为他已经讲了十分钟，对吧？
他讲了十分钟了。
他已经讲了十分钟。上尉，您可以——
由于我们没有事先告知您，如果可以的话，我再给您额外三分钟。
非常感谢。我会尽快讲完。
没关系。
在与工程师会面讨论调查结果后，
卡明斯基先生被他的主管告知不应提交最终报告，
因为该事件被报告为 UFO 事件。
尽管波音公司是民兵飞弹的主要承包商，
但根据空军的明确要求，该事件的报告并未提交。
然而，空军确实进行了他们自己的机密调查，
并在其中确定了如上所述的可能故障模式。
我认为，无论是当时还是现在，
我们都不具备制造能够引发联队历史记录中所述飞弹故障模式的机器的技术能力。
此外，这些不明物体展现出的物理与飞行特性，
是任何已知飞行器型号无论当时或现在都无法达到的。
因此，我的结论是这些物体来源非地球。
一项重要的相关活动正在进行，这很重要，
1969 年 12 月 17 日，
美国空军对 UFO 现象的官方调查被终止了。
这项决定的主要依据，我相信各位手上有空军对 UFO 的立场文件，
我已经给各位一份副本。
终止调查的主要依据是对科罗拉多大学所准备的报告的评估，
该报告题为《不明飞行物的科学研究》。
1966 年，美国空军授予科罗拉多大学一份价值五十万美元的合约，
目的是研究 UFO 现象。
我将这项研究称为康登调查（Condon investigation），
以其主持人爱德华·康登（Edward Condon）命名。
事实上，它从来就不打算成为一项科学研究，
因为空军并未提议评估任何关于该现象的科学假设。
康登小组依赖来自各基地空军军官对 UFO 事件报告的意见与评估。
康登小组除了一个人之外，其他人都未获授权审阅空军关于该现象的机密报告。
他们甚至在研究终止之后才被告知机密 UFO 档案的存在。
我有证据支持这一点。
关于 1967 年 Echo 与 Oscar 飞行分队的 UFO 事件，
存在著一个刻意将这些事件资讯隐瞒于康登委员会的努力。
1967 年，康登委员会的首席调查员罗伊·克雷格博士（Dr. Roy Craig）被在 Sylvania 公司从事民兵飞弹电气系统工作的承包商雷蒙德·福勒先生（Raymond Fowler）告知，
Malmstrom 空军基地的 Echo 飞行分队关闭事件发生在 UFO 目击期间。
1967 年 10 月，他前往 Malmstrom 空军基地调查此事。
克雷格博士回忆起与 Malmstrom 空军基地作战官路易斯·蔡斯中校（Lieutenant Colonel Lewis Chase）的这次询问。
蔡斯上校与我在他办公室寒暄之后——以下是一段引述。
我问他关于 Echo 事件的事。
上校倒吸一口气，对我知道这件事表示惊讶。
他说：「我不能谈论那件事。」蔡斯上校向我保证该事件与 UFO 无关。
由于蔡斯上校是我最不会怀疑的人，当他传达这个资讯时，
我接受这个资讯为事实，并将审查工作转交给鲍勃·洛（Bob Low）——
罗伯特·洛（Robert Low）是专案协调员，
他是唯一获准查阅机密资讯的人。
当罗伯特·洛博士要求空军允许他审阅 Echo 事件的机密报告时，
他被告知该报告的机密等级太高，无法允许审阅。
克雷格博士没有审阅任何——
没有访谈雷·福勒向他提供的任何可供访谈的众多证人。
他没有访谈任何一组人员，
无论是 Echo 还是 Oscar 飞行分队的人员。
此外，蓝皮书计划（Project Blue Book）的空军军官在詹姆斯·马纳特上校（Colonel James Manatt）的一封信中被刻意误导关于这些事件的资讯，
我想各位手上有这些信件。
他基本上是蓝皮书计划的负责人。
1967 年 6 月向蔡斯上校提出的请求，
询问他们收到的报告，关于在 UFO 目击期间出现设备故障与异常。
蔡斯上校的书面回复表示：
「本办公室对 UFO 目击期间的设备故障与设备异常一无所知。」
这个证据以及空军——上尉，我想您只剩下一小部分了，对吧？只剩一页？
非常短。是的，先生。请继续。
我快讲完了。请继续。
顺带一提，这是一个非常复杂的案例。绝对是。
我们能看出来。是的，先生。谢谢，我们感谢您的证词。
这是空军刻意拒绝让康登调查员知晓 Echo 与 Oscar 飞行分队关闭事件与 UFO 有关的证据。
由于空军引用这项特定研究作为官方拒绝承认 UFO 现象的主要理由，
并声称空军所报告、调查与评估的任何 UFO 从未对我们的国家安全构成威胁迹象。
根据我自己与其他人的经历，我必须得出结论：
美国空军过去与现在都在对公众谎报与误导 UFO 现象的真相。
我的陈述结束了。谢谢。谢谢。谢谢。
非常非常简短地，我只想指出一个事实，各位接下来将听到的两位证人，
辛德利先生（Mr. Scindelli）与斯科特先生（Mr. Scott），
这是他们第一次公开作证，我想向这些有勇气这么做的人致敬。谢谢。
谢谢。非常感谢。谢谢，凯西。辛德利先生。
我的名字是大卫·D·辛德利（David D. Scindelli），
上尉，美国空军退役。
1966 年，我在北达科他州迈诺特空军基地（Minot Air Force Base） 驻扎时经历了一起事件。
我被告知永远不要再谈论这起事件，并且被告知就我而言，它从未发生过。
因此，我今天站在各位面前时带著一些惶恐。
我必须说是相当大的惶恐，因为我此前从未就此事亲自露面。
我是一名民兵洲际弹道飞弹（Minuteman ICBM）发射控制官，
当时是少尉军衔，担任副飞弹战斗组指挥官，
与我的组长（上尉军衔）组成两人发射控制组。
他比我大约年长 15 岁。我持有最高机密许可，这是我工作所必需的。
这一切始于某天早上，我在吃早餐时看电视，
我听到当地新闻播报员提到北达科他州莫霍尔镇（Mohall） 的一些居民在夜间看到奇怪的光点，
他们认为是 UFO。
这引起了我的注意，因为我当天早上被安排在一个名为 November 飞行分队的发射控制设施值勤，
位于莫霍尔以西约 3 英里，迈诺特以北约 37 英里。
当时我住在迈诺特镇，我开车前往空军基地参加联队总部的早晨出发前组员简报，
在那里所有 15 个飞弹组员通常每天在前往各自的发射控制设施执行警戒任务之前会面。
在出发前简报期间，有人提到 November 飞行分队的一些飞弹已经脱离警戒状态，
但没有提供进一步的资讯。
我立即将这与我早上稍早听到的关于莫霍尔镇附近可能目击 UFO 的新闻联系起来。
简报结束后，坐在我附近的几个发射组员评论了他们那天早上也听到的新闻报导，
并推测可能与 November 飞行分队有关。
我的组长也听到了这则新闻，当我们开车前往发射控制设施时，
我们都既焦虑又相当好奇会发现什么。
如果可以的话，请展示我的第二张投影片。
在这张第二投影片上，我不认为各位委员手上有这张图片，
但各位可以在这里的萤幕上看到。
这是从 Google Earth 空中视图看到的 November 发射控制设施。
从北边有一条通往该设施的通道，通向飞行设施，在围栏处有一个主要入口。
围栏环绕著地面的发射控制设施建筑，主入口右侧有一个车库。
通常抵达时的程序是检查场地和建筑，
但这次我的组长立即前往建筑的安全部门，向安全人员和警卫听取汇报。
安全中心位于建筑的最北端，靠近主入口。
我从设施末端的后门进入，然后遇到了现场经理，一名技术士官，
他立即带我进入休息室，并问我是否已听取了前一晚事件的简报。
我说我没有。
然后我们走向休息室西侧的窗户，
他向我描述那天晚上在围栏外悬停的带有闪光灯的大型物体，
他在面前张开双臂来表示它的大小，物体的大小。
根据他的描述，我估计该物体可能宽 80 到 100 英呎，
距离建筑约 100 英呎，也许更近一点。
我立即问是否是直升机，他说它只是悬停著没有任何声音，
与从建筑内通常听到的嘈杂直升机声完全不同。
我还问闪光灯是什么样子的，但他无法回答。
它们与他见过的任何东西都不一样。
它们不像飞机上通常的信标灯，而是像一种脉动的光芒。
然后他说，该物体在靠近地面悬停时，向右滑向建筑的北端并消失在视线之外。
该物体然后从设施的安全部门进入视线，悬停在主入口的正后方稍右侧。
部分被位于围栏区域内主入口右侧的大型车库遮挡。
如各位所见，车库被标示出来，这是物体的第二个位置。
这个位置使该物体几乎正好位于地下 60 英呎的加固发射控制舱室正上方。
我们所有的飞弹，我们的 10 枚飞弹，
都位于距离发射控制设施 4 到 14 英里的地方。
这个舱室大约位于车库正下方。
这是发射组员宿舍和发射控制中心，
负责控制所有 10 枚相互连接的核弹头飞弹，
这些飞弹位于远离发射设施的地方。
安全人员证实了现场经理向我讲述的一切。
我和我的组长随后乘电梯下到发射控制中心，
也就是舱室，以接替下面的两人军官组。
进入舱室后，我们的目光立即被发射控制台吸引住，
它显示所有飞弹都脱离警戒状态且无法发射。
我们以前从未见过这样的情况。
即将离开的组员向我们简报了整夜发生的疯狂事件，
并指出飞弹故障发生在物体直接悬停在舱室上方和主入口旁边的时候。
我们推测可能是电磁脉冲造成了这种情况。
然而，我们毫不怀疑，November 飞行分队的 10 枚外围核弹头飞弹已被造访的物体破坏、
篡改并使其失去作用。
通常来说，除了维修之外，即使有一枚飞弹失效都是相当不寻常的，
联队总部非常自豪地保持著联队所有 150 枚飞弹超过 95% 的运行时间。
隔天早上，在我们被接班组接替后，我们回到地面，
我试图进一步询问当时值勤的飞行安全管制员。
但他打断了我，说他已被指示不得讨论这起事件。
就在那时，我的组长告诉我，
他在我在下面进行预定的休息时接到了一通电话，他告诉我——
他被告知我们永远不得讨论这起事件。
当我问指令来自哪里时，他说是空军特别调查办公室（OSI）。
他显然接到了空军特别调查办公室的电话。
在不允许讨论这个主题的情况下，无论是我们之间还是与其他任何人，
我的组长和我都被置于不确定的状态，
只能靠自己在脑海中想像其他情况可能如何展开和处理。
通常，空军会对我们进行所有程序的训练。
我们不断在模拟器中进行训练。
空军这种严重缺乏后续处理的做法不仅令人困惑，
而且使这个情况一直萦绕在我们心头。
总共有十几个人参与了这起事件。
我的组长和我在遭遇时不在场，但我们必须处理事件的后果，
我永远不会忘记当现场经理向我简报时，
与我聚在一起的地面人员脸上的恐惧表情。
除了我们这些在发射控制设施的人之外，肯定还有更多人参与其中，
包括必须重新瞄准和重新校准飞弹的维修人员，
以及负责守卫和保护飞弹发射设施的额外安全人员，
还有谁知道基地上还有多少其他相关人员。
每个人都被噤声了。这起事件从未被讨论过，
我从与我交往的人那里从未听说过任何其他事件的消息。
我近 40 年来从未谈论过我的事件，我的妻子从不知情。
经过数年在网路上搜寻，希望找到能给我关于我事件线索的人，
我找到了罗伯特·萨拉斯上尉所描述的内容，
我立即感到从萦绕心头的记忆中获得了解脱的喜悦。
然后我告诉了我的妻子。
从那以后，我遇到了几位与我一起在迈诺特服役的飞弹军官，
他们当时与我在联队中，其中两人已公开讲述他们自己的经历。
另外两人向我描述了他们独特的经历，但他们恳求我不要透露他们的名字。
他们害怕失去退休金、失去个人诚信而保守秘密，或者被嘲笑。
我还知道另外两名参与事件的军官，
但他们不会承认他们的秘密，可能是出于同样的原因。
还有我中队已故的瓦尔·史密斯上尉（Captain Val Smith），
他在根据资讯自由法（FOIA） 公布的官方文件中被提及。
他接受了已故的 J·艾伦·海尼克博士（Dr. J. Allen Hynek）的访谈，
海尼克因蓝皮书计划而闻名，
他在 1966 年 12 月 17 日出版的《周六晚邮报》（Saturday Evening Post）上写了一篇文章，
描述了史密斯在 1966 年 8 月 25 日参与的事件。
海尼克在文章中表示：「这起事件没有被媒体报导。
这是我在担任空军 UFO 问题科学顾问的 18 年间所研究的典型困惑案例。」
请展示第三张投影片。
就在这篇邮报文章发表前，
《迈诺特每日新闻》(Minot Daily News) 得知此事，
并于 1966 年 12 月 6 日在头版以粗体大标题刊登新闻，标题为：
「迈诺特发射控制中心飞碟，被引用为外太空访客的一个迹象。」
头版。我记得这篇文章。我想：「哦，也许我可以开始谈论了。」
1966 年，当我在迈诺特时，
到处都有证据显示某种相当独特的事情正在发生。
但我被嵌入在沉默的外壳中。
空军知道真相。空军知道我知道真相，
这是他们警告并指示我说这件事从未发生的唯一原因。
谢谢。
谢谢您，先生，感谢您今天的勇气和您的服务。
斯科特士官。
我是大卫·查尔斯·斯科特技术士官（Tech Sergeant David Charles Scott），
美国空军安全警察，退役。
在我目击事件发生时，我是一等兵（Airman First Class），持有机密安全许可，
被分配到战略空军司令部（Strategic Air Command）迈诺特空军基地（Minot Air Force Base）第 91 飞弹安全中队 Alpha 飞行分队。
1974 年 11 月。
午夜过后，我和我安全警戒小组的成员比尔·格雷一等兵（Airman Bill Gray）从 Alpha 1 发射控制设施被派遣到我们管辖的其中一个核飞弹站点处理警报情况。
我们想，可能又是一只野兔触发了外围警报。
当我们开车前往那里时，格雷 发现夜空中有一道奇怪的光，引起了我的注意。
它看起来大约像天空中一颗星星的大小，但呈现红色脉动。
我们检查了站点，发现一切安全。
格雷 说当我在下面时，那道奇怪的光变得更大并且表现怪异。
然后我们将车辆停在站点外，
等待警报系统重置以及允许我们离开该区域的命令。
现在天空中那道奇怪的光正在脉动并按照红色、蓝色、黄色的顺序变换颜色。
突然，我们的无线电失效了，车辆的怠速引擎也熄火了。
格雷 和我在那里执行警戒任务 45 分钟，保护我们的飞弹站点。
我们大声猜测上方那道奇怪的光是否是不明飞行物。
当那道光变成白色并快速连续脉动三次后，
它消失了，我们的引擎重新启动，无线电也恢复了。
就在此时，我们的飞行安全管制员 希克斯士官呼叫我们，
命令我们返回 Alpha 1。
飞弹站点的所有警报都已正常重置。
我们在凌晨三点多一点返回 Alpha 1。
我们向 希克斯士官报告了关于那道奇怪光的经历。
我们想让他相信我们没有在值勤时睡著，也没有喝醉。
他说：「我相信你们，弟兄们。」
然后 希克斯士官向我们透露了一个惊人消息。
我们联队所有民兵核飞弹站点的警报都同时响起了。
许多安全警察和安全警戒小组报告看到 格雷 和我所看到的那些奇怪光点，
他们也同样失去了无线电通讯和车辆电力。
「你知道我怎么想吗？」格雷 问道。「我认为那是不明飞行物。」
希克斯士官只是点了点头。
我试探性地说：「我们应该报告吗？
格雷 和我没有说谎。我们会写书面陈述。」
格雷 点头表示同意。
希克斯士官说：「何必自找麻烦？
空军的官方立场是不明飞行物根本不存在。
我们就别提了，除非你们两个想被嘲笑到离开军队。」
几天后的一个晚上，在迈诺特空军基地的安全警察营房里，
我正在收听加拿大温尼伯（Winnipeg, Canada）广播电台的新闻广播。
播报员宣读了几天前发生的一起事件，
加拿大空军（Canadian Air Force）的战斗机紧急起飞追踪不明飞行物。
战斗机追踪它，直到它以陡峭的角度爬升，并以惊人的速度消失。
加拿大人对出现在我们飞弹站点上空的不明飞行物做出了回应。
当那个不明飞行物，当那道奇怪的光消失时，加拿大人侦测到了它，
因为广播中的记者随后表示美国空军将公布这起事件的报告，
并将于 1975 年 5 月发布。
但那一天来了又过去了，没有任何官方评论。
据我所知，美国空军从未正式承认那起事件。
结束了吗，先生？您结束了吗？非常感谢，斯科特士官。
谢谢。非常引人入胜，也感谢您的服务。
现在，上校，我甚至不会尝试念您的名字。请您自己为我们念一下。
芬斯特马赫。（Fenstermacher）
上尉，请开始。感谢您的到来。
谢谢。如果我们有时间的话，我有一些发射控制设施（LCF）、
发射设施（LF）和发射控制中心（LCC）的图片和图表。
这不是特别相关，但我想各位可能会想简单参观一下这些设施。
我们是有纸本投影片还是在萤幕上？
在萤幕上。
好的。谢谢。
我曾是空军上尉，从 1974 年到 1977 年担任民兵三型（Minuteman III）战斗组指挥官。
我驻扎于怀俄明州 F.E. Warren 空军基地，
被分配到第 400 战略飞弹中队。
坦白说，我当时是、现在仍然是个怀疑论者，
那时候我并不相信这种 UFO 现象。
1976 年秋天，我的副手和我在 Romeo 发射设施（LCF）值勤。
发射设施是 Romeo 的地面部分，
就像我们刚才在大卫·辛德利（David Scindelli）那里看到的，
而发射控制舱室则是我们搭电梯下去的地方。
它位于地下 60 英呎，
在一扇 8 吨重的门后面，所以我们在里面相当安全。
为了保持清醒，我的副手和我监听著我们的安全警戒小组的甚高频无线电通讯，
我们亲切地称他们为「警察」（COPS）。
大卫是其中之一，大卫·斯科特，
以及我们的飞行安全管制员（FSC），我们的地面士官。
安全警戒小组（SAT）正在外面进行例行检查。
我想他们正在回应我们某个发射设施的野兔警报之类的。
所以他们在外面执行任务。
大约凌晨两点，飞行安全管制员呼叫安全警戒小组说：
「嘿，靠边停车。下车看看周围。」
他就只说了这些。没有给任何方向或指示。
几秒钟后，他又说：「看看你们看到什么。」
几秒钟后，他们报告说什么也没看到，然后他们说：
「哎呀，等等。我们确实在远处看到了什么。」
飞行安全管制员问：「那么，你们看到什么？」他们用兴奋的声音说：
「是天空中的一道光。是一道明亮的白色脉动光，
他们能在脉动之间看到一些其他颜色。」
飞行安全管制员问他们光在哪里，回答是在北边某个距离。
然后停顿了一下，他们说：
「天啊，它看起来真的就在发射控制设施附近，或者就在你所在的地方附近。」
飞行安全管制员随后要求安全警戒小组返回发射控制设施。
我的副手和我互看了一眼，感到非常惊讶，因为这到底是怎么回事？
所以我们用热线电话呼叫飞行安全管制员，问他发生了什么事。
他非常平静地说，就在现在，就在发射控制设施的正上方，
有一个无声的物体，发出非常明亮的白色脉动光，脉动之间还有其他颜色。
他能看到红色和蓝色。我要求他说得具体一点，他最好的描述是，
嗯，他说它像一根粗雪茄。它看起来像一根粗雪茄。
他的最佳估计是它离地面 80 到 100 英呎高，
长度为 40 到 50 英呎。
很难确定他的视角，因为他不知道如果它非常高，
它可能长达 1,000 英呎。
如果它很低，可能会更短，但这是他的最佳估计。
在我们通话期间，他报告说它正沿著通道向东移动，非常缓慢，非常安静。
我要求他随时向我们更新情况。我的副手和我讨论该如何处理这个资讯。
几分钟后，飞行安全管制员回电说该物体停在东边几英里处，
似乎在最近的发射设施，也就是我们的发射设施上方。
所以我们命令正在返回发射控制设施的安全警戒小组前往那个物体上方的发射设施，
他们说必须先返回发射控制设施拿电池和手电筒。
大约十分钟后，我们询问安全警戒小组的状态，
被告知他们已经回到发射控制设施，但还没有出发。他们正准备出发。
该物体沿著通道进一步向东移动到另一个发射设施上方。
我们再次命令安全警戒小组前往该地点，他们报告说必须先给卡车加油。
他们似乎花了很长时间才准备出发。
在该物体前往第一个发射设施后不久，
我们向 F.E. Warren 的战略空军司令部指挥所报告了这起事件，
接电话的士官嘲笑我们说：
「等那东西把安全警戒小组吃掉时再打给我们。」然后就挂断了。
除了在正式日志中记录一切之外，
我的副手和我（我们都有服役经历，意思是在成为军官之前曾是士兵）开始做个人笔记。
除了正式记录，我们想记录发生的一切。
在我们下一次第 400 战略飞弹中队的每小时组员检查时，
针对 Papa、Quebec、Romeo、
Sierra 和 Tango 飞行分队，
我们告诉其他组员我们看到的物体做了什么，却收到嘲笑和普遍的不相信态度。
你们疯了吗？就在集体通讯结束后，Quebec 飞行分队的组员打来电话。
他们是我们在前往 Romeo 途中送达的组员，
他们说当天早上稍早时在他们的几个发射设施上方看到了类似的物体。
我们问物体朝哪个方向移动，
他们说似乎朝著我所在的 Romeo 方向移动。
我们问他们报告时发生了什么，他们说：
「你疯了吗？我们没有报告。我们会被嘲笑的。」
嗯，他说得对。他们还提到他们派往其中一个发射设施的安全警戒小组在离开发射设施时发生了事故，
Quebec 飞行分队的组员似乎对那起悲伤的事故感到有趣，
这对几年后发生的事情很重要。
我们多次再度联系 F.E. Warren 的战略空军司令部指挥所并报告：
「你们记录这件事了吗？」
他们说：「没有。」我坚持要求，找到了一位值班军官，
并表示如果他们不记录这件事，
如果他们不认真对待，我就要打电话给基地指挥官。
当时已经是凌晨三点，基地指挥官不会喜欢在三点被吵醒，但我会这么做。
然后我们接到指挥所一位资深士官的回电，
询问更多细节，所以他们似乎正在记录。
该物体移动到另一个发射设施，安全警戒小组也没有到达那里。
我们的飞行安全管制员持续向我们更新每次移动的情况，
并报告说大约在凌晨四点，它迅速移动变成星星大小的物体，然后消失了。
不过，我们的飞弹从未失效。我们的飞弹从未失效，我现在明白为什么了。
只是最近才有相关资讯出现。
与此同时，回到 1976 年，隔天早上，
我们被另一组人员接班，正常返回 F.E. Warren，
当我们回到地面时，我们发现飞行安全管制员蜷缩在椅子上，呈现胎儿姿势。
他已经被日班飞行安全管制员接班，但无法入睡，显然非常痛苦。
安全警戒小组成员恰好不在发射控制设施。我的副手和我都有服役经历，
与我们的飞行安全管制员关系良好，
我们问他关于安全警戒小组前往发射设施的困难。
在让我们承诺不会报告安全警戒小组之后，他告诉我们，事实上，
他们从未离开发射控制设施，他们说不会去任何有那东西在上方的发射设施。
所以我们接上来自 Quebec 的组员，
返回 F.E. Warren，并讨论那天凌晨的激动经历。
他们坚持不会报告这起事件，如果我们报告，他们会否认发生过。
如果我们报告他们的参与，他们会否认发生过。
返回我们的中队后，我们向飞行指挥官报告了这起事件，
隔天早上我们被第 400 战略飞弹中队的指挥官召见。
他问我们关于这起事件，当他发现我们有个人笔记时，他要求查看。
一旦拿到手，他就撕毁了笔记，说我们绝不能再谈论这件事，
并要求我们签署文件，我对那些文件的真正内容有点模糊。
在进入杂物间讨论了十分钟后，我们不情愿地签署了。
在接下来的几次出发会议上，
一位我们从未见过的军官告诉我们这起事件是机密的，
官方上它从未发生过，我一直想质问到底是怎样。
它是机密的，还是它从未发生？
在 2010 年 9 月的一次新闻发布会后，
我得到了一位前 Quebec 分队安全警戒小组成员的名字，他想和我谈谈。
我联系了他并听到了一个故事，
我确信他是当晚在我们 Romeo 事件中值勤的安全警戒小组成员之一。
这是他告诉我的。
当他们驾车接近 Quebec 9 时，
他们看到一道明亮的脉动光，光束向下延伸到发射设施。
在尝试完成他们众多检查清单之一时（安全警戒小组以检查清单闻名），
他实际上伸手进入光束。
这吓坏了两名安全警戒小组成员，他们跳上卡车，
当他们快速逃离时，发生了事故，卡车受损。
这让我确信，事实上，这就是当晚值勤的 Quebec 小组，
因为我的 Quebec 分队指挥官告诉我他们的安全警戒小组发生了事故，
所以我确信就是他们。
我问他，你知道，当他们回到 F.E. Warren 时，
他们被其他安全警戒小组成员嘲笑。
甚至有人画了一幅画，画他们看到 UFO、撞到牛、喝酒，
他们长期被嘲笑，这个人直到今天对那些嘲笑真的很生气。
我请他与他人分享他的故事并做正式陈述，他说：「不，就这样了。」
他结束了，他不会再与任何人谈论此事，包括我，
事实上，他没有回复我的任何电话或电子邮件。
我对这起 1976 年的事件保持沉默。
毕竟，一个好军官会遵守他或她的命令。
2008 年 7 月 18 日星期五晚上，
我碰巧看到《赖瑞金现场》（Larry King Live），
我看到一个片段，一位前空军军官正在谈论类似的情况。
我没有看到片段的开头，我想我说过了。
这个人的名字是 勃·萨拉斯，
我以为他是 Quebec 飞行分队的组员之一。
你知道，他在描述我的事件，然后我发现，
事实上，他的事件发生在 1967 年。
马姆斯特罗姆空军基地（Malmstrom Air Force Base），
不是 F.E. Warren。
节目上的一位怀疑论者不相信 萨拉斯先生的故事，
似乎怀疑他的可信度、诚实和理智。
经过深思熟虑，很久之后，
我联系了节目中的一位嘉宾罗伯特·黑斯廷斯（Robert Hastings），随著时间推移，
我花了大约四个月的时间来提供资讯，
我慢慢地先以匿名方式出现，首先只透露我的名字，然后我说：
「管他的，如果他们要来找我，就来吧。」
因为我有和你一样的恐惧。
我会失去退休金吗？我会消失吗？诸如此类。
所以，我在这里。这就是导致这一切的原因。
[掌声] 我在国会的 14 年中，
有 6 年在军事委员会（Armed Services Committee）以及空军学院委员会（Air Force Academy Board）任职。
我知道你们承受的压力。我知道当你签署那些东西时，它们就像是终身的。
所以，我感谢你们所有的勇气和服务，我们众议院和参议院全体也都感谢。
所以，有些事情他们就是不知道，但我们会把真相告诉他们。好吗？
[掌声] 多兰先生（Mr. Dolan）。谢谢主席女士与各位委员。
我不是美国军方的前成员，
但我一生都致力于研究不明飞行物与国家安全的议题。
根据研究与档案工作，我们得知从原子时代开始，就有良好的报告，
非常良好的报告，记载具有非凡能力的不明物体出现在我们最先进的核设施附近。
它们显然对此感兴趣，即使不总是干预，但绝对是感兴趣的。
我们很幸运透过资讯自由法（Freedom of Information Act） 取得了一些有趣的资料。
显然还有许多资料仍然无法取得，但我们所拥有的绝对值得关注。
我将向各位描述其中几个案例，但首先我想描述一个并非来自解密文件的事件。
这是一份来自可信证人的书面记录，确实相当引人入胜。
这来自一位名叫拜伦·D·瓦尔纳（Byron D. Varner）的美国海军军官，
他撰写了一本私人出版的书籍。
书名是《Living on the Edge——An American War Hero's Daring Feats as a Navy Fighter Pilot, Civilian Test Pilot, and CIA Mercenary》。
这对各位来说是个有趣的书名。
书中记载了另一位海军飞行员遭遇 UFO 的经历，
这位飞行员名叫罗兰·鲍威尔（Roland Powell）。
这两位先生都曾接受当时 UFO 互动网路（Mutual UFO Network）负责人沃尔特·安德鲁斯先生（Walter Andrus）的详细访谈。
UFO 互动网路，简称 MUFON，
多年来一直是美国最大的民间 UFO 组织。
事情是这样的。1945 年 7 月，接近太平洋战争尾声时，
位于华盛顿州的汉福德原子设施（Hanford Atomic Facility），
美国新核武基础设施的关键要素之一就在那里。
当时，尽管由于战争即将结束，没有人预期会有日本的威胁，
但仍然有待命飞机随时武装就绪，以防万一发生任何状况。
在正午时分，日期不太确定，但确定是 1945 年 7 月，警报响起了。
雷达侦测到一个快速移动的物体，
现在正以盘旋模式悬停在汉福德工厂的正上方。
它的高度非常高。起初没有人能用肉眼看见它，只能在雷达上看到。
六名驾驶格鲁曼 F6F 地狱猫战斗机（Grumman F6F Hellcats） 的飞行员被派遣升空。
最后，他们看到了它，并飞去拦截。
估计它的高度约为 65,000 英呎，非常非常高。
没有人能辨认出它是什么。根据书中描述，
它具有「类似碟形的外观，明亮、速度非常快、高度非常高」。
飞行员 鲍威尔 后来描述这个物体的大小如同「三艘航空母舰并排放置，
椭圆形，非常流线型，像一颗拉长的蛋，颜色呈粉红色」。
他说它在外缘周围散发出一种蒸气，他相信是从舷窗或通风口排出，
他推测这些蒸气被排放出来形成云层作为伪装。
无论如何，飞行员们都感到困惑。他们被告知要飞得更高。
他们回答：「如果我们再飞高一点，就会毁掉这些引擎。」
得到的回应是：「如果必要的话就炸掉引擎，但要使用全功率，
全军用功率，全油门注入，最大持续功率，全力以赴。」
然后他们被告知，如果引擎熄火，就滑翔回机场，希望能成功降落。
即使如此，没有人能够接近那个物体。
它似乎什么也没做。它只是悬停在那里，
仿佛在观察，保持著足够的距离无法接近。
飞行员们对它的悬停能力感到相当惊讶。
根据 鲍威尔 的说法，最后有些引擎确实开始故障。
燃料消耗达到临界状态，飞机返回基地。
在此之后，那个飞行器就像来时一样迅速消失了。它没有再回来。
他们将飞机推升到 42,000 英呎，
比最大升限高出 5,000 英呎。
这显然是一个严重的事件。如你所料，没有任何新闻报导。
现在，你可能会争辩，你可能会质疑这只是一个未经政府或军方文件证实的故事，
但这是一位经验丰富的二战飞行员的详细叙述，你可以自行判断其价值。
然而，我们确实拥有许多解密的政府文件，
描述在早期原子时代于美国核设施上空目击 UFO 的事件。
其中几份来自 FBI 的文件描述了在洛斯阿拉莫斯（Los Alamos） 上空及附近发生的一系列事件。
这同样是美国核武计划的另一个核心组成部分。
其中一份 FBI 文件日期为 1949 年 1 月 31 日，
另一份则是一年半后的 1950 年 8 月，
描述了只能称之为不明且非凡物体反复入侵敏感空域的情况。
第一份文件记载了最初目击事件的具体日期，始于 1948 年 12 月。
在那个月，事件发生在 5 日、6 日、7 日、8 日、
11 日、13 日、14 日、20 日和 28 日。
证人的可信度都非常高。
我们谈的是空军特别调查办公室（OSI）的特别探员、
航空公司飞行员、军方飞行员、洛斯阿拉莫斯安全检查员。
有人推测这些物体可能是苏联的，但没有提供任何理由，也没有提供任何证据。
事实上，直到今天也没有证据。陨石也在这次分析中被排除了。
最初的结论是，他们要么面对的是先前未知的自然现象，要么是人造物体，
但似乎没有人知道任何地方有任何计划可能导致这些目击事件。
而且，60 多年后的今天，我们仍然不知道。
顺带一提，第二份关于洛斯阿拉莫斯入侵事件的文件，
日期为 1950 年 8 月，
指出到那时已经有总计 150 次观察记录。
想想看，在大约一年半的时间内，该地区有 150 次目击。
到那时，他们已经能够确定被目击的物体有三种类型。
第一种是被称为绿色火球的类型，根据备忘录的描述，
这些物体以高速移动，形状类似半月形、圆形和圆盘，发出绿光。
第二种类型更加明目张胆，也就是圆盘、圆形扁平状的物体或现象，
以快速移动并发出明亮的白光或反射光，这是备忘录的说法。
第三种类型是流星，你可能会松一口气，但作者随即又说，
嗯，类似流星物质的空中现象，以高速移动且颜色多变。
记录到的颜色有白色、琥珀色、红色和绿色，范围相当广。
直到今天，我们仍不知道这些物体是什么。
美国发展原子技术的另一个关键地点是田纳西州橡树岭（Oak Ridge， Tennessee）。
曼哈顿计划（Manhattan Project） 就是在这里建立了生产钸的试验工厂。
那里也有 UFO 的报告。
一份 1950 年 10 月 13 日的解密电传打字稿指出，
前一晚空军雷达装置侦测到 11 个不明物体，可能更多，穿越橡树岭上空。
它们速度缓慢，在低空飞行，
低于 5,000 英呎，也许只有 1,000 英呎。
战斗机紧急起飞，但什么也没看到。
他们对此没有任何解释。
雷达处于完美的运作状态，每个人都知道自己的职责。
这只是橡树岭事件的开始，
1950 年 12 月 5 日的一份 FBI 电传打字稿记载了前一天橡树岭上空有六个不明物体。
显然人们都感到困惑不解。
有些人怀疑这可能是天气现象。
但似乎不是，因为目击事件持续发生，我们又看到了几天后，
也就是 12 月 8 日，
来自 FBI 里奇蒙办公室的另一份电传打字稿。
以下是引述。
「本办公室接到里奇蒙陆军情报单位的高度机密通知，
他们已被置于立即高度警戒状态，以搜集任何有关飞碟的资料。」
该地区的领空遭到侵犯的事件发生在 1950 年 12 月 15 日和 16 日，
接下来几个月还有相当多次。
请记住，这是在韩战期间。
世界另一端正在发生重大危机，垄断了新闻和美国军方的努力，
但你却看到这样的声明，说他们想要任何关于飞碟的资讯。
你不得不问为什么。
在橡树岭上空看到奇怪飞行器的时间相当长。
一份 1953 年末的引人入胜的文件描述了在橡树岭上空目击 UFO 的视觉观察。
这是一个令人难以置信的案例。
一架 F-86 战斗机刚刚飞过，之后看到一个黑色物体从白云中出现。
它的高度约为 12,000 到 15,000 英呎。
它开始以非常快的速度画大圆圈移动，持续约五分钟。
有时它看起来像雪茄形，有时又是圆形。
现在，这是报告内容。
引述。
「该物体颜色极黑，外观呈现深黑色金属外壳，带有细致光泽。」
描述相当详细。
「它没有留下蒸气轨迹。没有听到任何声音。
该物体以极快的速度向东飞行，看起来飞了约三英里后停下来。
然后又有两个相同的物体加入。
它们形成了类似展开 V 字形的编队，并以极快的速度向东飞去。」
我对此无言以对。这实在是太非凡了。
顺带一提，还有一份文件描述了我先前提到的汉福德核工厂上空的 UFO。
我们有一份 1950 年 8 月 8 日的空军备忘录，
显示汉福德设施持续受到高度关注。
让我读一下这段简短的声明。
「自 1950 年 7 月 30 日以来，
在汉福德原子能委员会（AEC） 工厂上空目击到圆形物体。」
那就是原子能委员会工厂。
「空军喷射机尝试拦截，结果无功而返。
包括防空营、雷达单位、
空军战斗机中队和联邦调查局在内的所有单位都已接获警戒以进行进一步观察。
原子能委员会表示调查正在继续进行。」
顺带一提，我们没有取得后续的资讯自由法文件来了解该调查的性质，
尽管我们假设调查确实进行了。
所以我只能说，天啊。
你认为他们有认真对待这件事吗？是的，我认为他们有。
还有许多类似的案例，我会在下一个讨论环节谈论其中一些。
我认为这些绝非仅仅是意外或巧合。
任何负责这些重要设施安全的人都必须非常认真地对待这些事件。
事实上，如果不这样做，将严重违反保护和防卫此类设施的宣誓职责，
而且不难看出为什么深层保密会主导 UFO 这个主题。」
在后来的岁月中，还发生了许多其他关于 UFO 与核设施的事件。
如我所说，我将在下一个讨论环节简短讨论其中一些。
甚至有证据显示这类事件在最近仍持续发生，
尽管由于相关机构的不回应和阻挠而较难确认。
然而，很久以前发生的这些事件不仅需要科学分析，
它们也迫切需要被理解其本质，它们是实施如此深刻、
如此严重的保密制度的关键组成部分，以至于它们促成了国中之国的形成，
不受传统美国公开透明和对人民负责的目标约束。
有人可能会争辩说，这些事件如此严重，以至于公众真的没有知情的必要。
嗯，我不敢苟同。
我确实认为，自由共和国的公民，如果要实施治理，
这是基本理念，确实有必要了解他们世界中的重要事物。
谢谢。
非常感谢。
很好。
非常好的资讯。
我们现在将开放给委员会成员提问，
我们将从巴特利特众议员（Congressman Bartlett） 开始。
当我坐在这里聆听这些证词时，我在问自己一个问题。
如果为了我好，政府掩盖这些目击事件，
那么政府还可能为了我好而做什么其他事情？
这有点像欧威尔小说《1984》的极权监控。
多兰先生（Mr. Dolan），尺寸的参考依据是什么，
因为其中一个的描述与其他描述不同。
它的尺寸非常巨大。
他们的参考依据是什么？
嗯，当我在路上开车时，如果挡风玻璃上有一个小斑点，
它看起来并不大，但天啊，它可以遮挡我对前方整辆车的视线。
所以在感知上，你知道，在你真正知道某物有多大之前，必须有一些参考点。
我完全同意，先生。
尺寸的参考依据是出了名的不准确。
这种情况经常发生。
我想您指的是我提到的第一起事件，1945 年的汉福德案例，飞行员——
嗯，他说它有几艘航空母舰那么大。
是的，坦白说，我不知道他是如何得出那个结论的。
在研究中确实有一些经过确认的案例，
我所谓的确认只是指雷达加上目视报告的非常巨大的物体。
这种情况确实发生过。
这似乎难以理解。
在这个特定案例中，我真的不知道。
他只是，根据他当时的感知，它看起来非常巨大。
刚才谈到的这些目击事件都相当久远。
最近发生了什么？
嗯，如果 罗伯特 有话要说，我不想抢先。
最近，比如说 2010 年，
F.E. Warren 空军基地（Francis E. Warren Air Force Base） 发生了 50 枚飞弹关闭事件。
这是空军宣布的。
最终宣布这是一个电脑故障。
现在，我对此非常谨慎。
我不确定我是否相信，但我们确实有证人站出来，
包括平民和空军人员，他们说在这些飞弹关闭时看到天空中有物体。
这仍在调查中，但这些事件仍在继续发生。
过去媒体会报导这些事件。
我现在没有在公共媒体上看到报导。
他们只是因为我们所处的氛围、心理氛围而不报导吗？
还是最近没有目击事件？
我最近没有看到报告。
嗯，关于这一点，我想提一些事情。
在之前的本特沃特斯场次中曾提到过。
他们谈到人员可靠性报告，
也就是对涉及核武器的人员进行监控，确保他们保持可靠。
这是空军施加压力不让报告这些事情的一种方式，
但我们当然从不时收到的报告中知道这些事件仍在继续。
但这就是我认为芬斯特马赫先生（Mr. Fenstermacher） 指出的原因之一，
他们的一些人非常不愿意报告他们所看到的，
我确信这与 PRP（人员可靠性计划）有关。
两点。既然你们所有人都一直关注这项活动，你们知道，
我们不是唯一一个在地下洞穴中拥有民兵飞弹瞄准某人的国家。
就是我们瞄准的那个对象。
由于苏联的解体，涌现出的资料和大量档案，
你们是否了解俄罗斯人或苏联人是否对他们的飞弹有过类似的经历？
谁想回答这个问题？我们从斯科特士官开始。
我先从一个我认为在我给过各位副本的书中的案例开始。
这是一起事件，我想是 1982 年。发生在苏联。
而且，你知道，证人站出来并且有名有姓。
事实上，我认为 ABC 电视台有一个关于这起特定事件的专题节目。
但据我回忆，不明飞行物飞过来，实际上启动了他们飞弹的发射序列。
幸运的是，它从该发射序列中被关闭了。
但确实有过，肯定有过苏联基地上空的目击事件。
在那里也有大量的事件，UFO 被看到在飞弹基地上空。
他们是否有相同的效果，也就是透过某种装置阻止飞弹工作的能力？
我不熟悉任何那样的具体案例。
好的。芬斯特马赫上尉（Captain Fenstermacher），
您点头了，是不是对此有所了解？
我看到了 勃·萨拉斯 看到的同一份报告。我在 ABC 上看到的。
我读过其他报告，但都没有可量化的内容，你知道的。
而且，如果我读到关于一些像我们这样站出来的人的报告，
我不一定会相信他们，你知道的。
但我读过相关报告。
不是使它们离线，而是实际上启动了发射过程，这对我来说真的更令人担忧。
是的，因为他们怀疑是我们。
但所以要么发射序列被中断，要么他们退缩了。
它被启动了。
是的。
但显然，是控制机制，你仍然可以启动发射序列，
但控制机制是被当时生效的任何力量中断的部分。
所以我只是好奇，你知道，如果关注焦点在美国的洲际弹道飞弹上，
显然外星生命也会对苏联的洲际弹道飞弹感兴趣，
也会对当今世界上其他国家的洲际弹道飞弹感兴趣。
在苏联末期——理查德，我正要问你。
哦，非常抱歉。
也许你的研究——你找到了些东西。这是轶事性质的。现在你发现了什么？
嗯，在苏联存在的最后几年，
苏联军方在这个问题上向媒体表现出惊人的开放程度，相当多。
这就像一个机会之窗，正如当时人们常说的那样。
有许多案例，其中一个是 1989 年在卡普斯京亚尔（Kapustin Yar）的案例。
我不认为那涉及核武，但那是一个火箭发射设施。
出现了一个未知物体。这涉及战斗机紧急升空。
那是相当不寻常的，非常戏剧性。
1990 年 3 月在莫斯科郊外有一起案例，
涉及一个令人难以置信的遭遇，
一个物体与苏联喷射拦截机玩各种花样，被多名证人目击。
苏联国防部长谈到了这件事。
苏联防空最高将领谈到了这件事。
他们都排除了这是美国的可能性。他们说：「不可能。」
事实上，苏联最高指挥官说：「我们永远不会试图攻击这个。
它远远超出我们或我们所知的任何人所拥有的任何东西。」
所以有相当多非常戏剧性的案例，
其中有一些涉及核设施，但我们没有那么多资讯。
谢谢。我的时间到了。
谢谢。胡利众议员（Congresswoman Hooley）。
谢谢，主席女士。
我有一些一般性的问题，
也许我们从萨拉斯上尉（Captain Salas） 开始。
这些都是机密的，你宣过誓不会说出去。
保守秘密。你为什么现在要说出来？
谢谢您提出这个问题。
我近 30 年没有谈论这件事。我遵守了我的誓言。
1994 年，我碰巧拿起一本名为《Above Top Secret》的书，
作者是提摩西·古德（Timothy Good）。
在那本书的第 301 页，有一个非常简短的段落指出，
1967 年在 Malmstrom 空军基地 UFO 目击期间飞弹被关闭了。
我立即认为那是我的事件，因为它描述得相当好，
我决定根据《资讯自由法》(Freedom of Information Act) 要求关于那起特定事件的资讯。
他们谈论的是 Echo 飞行分队关闭事件，因为我以为那是我的事件。
所以当我们发送询问时，我没有提到任何关于 UFO 的事情。
我只是要求，嗯，实际上是我的研究员詹姆斯·克洛茨（James Klotz），
当时在 MUFON（UFO 互动网路）工作，
根据 FOIA 要求这些资讯。
空军回信说，你知道，这起事件是机密的。
然而，由于时间流逝，我们将解密它。
他们就这样做了。他们解密了 Echo 关闭事件，并开始向我发送文件。
所以我当时开始谈论它，因为我当时认为那就是我所在的地方，
因为你必须了解所有这些设施看起来都差不多一样。
我知道我不在与 Echo 同一个中队，
但我确实知道有时当他们人手不足时我们会帮忙。
直到 1996 年，当我联系我的指挥官弗雷德·迈沃尔德（Fred Mywald）时，
我才意识到我在 Oscar 飞行分队。
然后我意识到我说错了话，可以这么说，
因为我没有谈论我的特定事件而违反了我的誓言。
我决定继续谈论它，从那以后我一直在谈论它。
我从未被空军骚扰过。
从来没有人敲我的门说，不能谈论它。
所以我继续谈论它。
嗯，我们很高兴你这样做。
对你们任何一个人来说，我认为当我们听到 UFO 这个词时，
我们总是认为它来自外太空某处，不知道，
这是一个巨大的宇宙，它们从哪里来。
你们认为它们来自外太空某处，还是认为这些是我们所知道的、
在我们小小宇宙中的某个国家制造的？
告诉我你们的想法。
女士，这些问题不仅私人研究人员一直在问，机密研究人员也一直在问。
当你回顾我们所知的历史，回到 1940 年代末，
当这个现象首次在空军中出现时，对这个问题有各种竞争性的解决方案。
一开始，就有分析师确信这不可能是苏联或美国制造的，性能能力太先进了。
也有其他人确实怀疑苏联。
事实上，在我之前提到的洛斯阿拉莫斯（Los Alamos） 上空的事件期间，
有人推测，想知道这会不会是苏联类型的技术？
只是没有证据支持这一点。
我们都意识到，在黑预算世界中，存在各种非常先进的技术类型。
在许多情况下，例如 NSA（国家安全局）的计算技术，
至少领先世界其他地区三十年。
至少他们在 1960 年代是这样，而且他们现在可能仍然是。
还有其他黑预算团体拥有，谁知道他们有什么。
这始终是一个问题。
如果你看到一个完美悬停的三角形，
而今天确实有三角形 UFO 在你上方悬停，
你必须问自己，这是我们的还是他们的？
这是严肃研究这些天在问的基本问题之一，因为这非常困难。
我只是提供我自己的意见，这些物体的很大一部分不是我们的。
我认为当你与机密世界中的人交谈时，你会发现这一点。
我有幸多次这样做。
一些非常杰出的人物，如果我可以这么说，那也是他们的意见。
谢谢。
谢谢，众议员。
库克众议员（Congressman Cook），请。
芬斯特马赫上尉，与今天在这里的其他一些证词不同，
你说你没有等太久就开始谈论它。
我这样理解对吗？
我只是在看到 勃·萨拉斯 之后才站出来。
哦，对不起。
那我理解错了。
我只是想说，我要赞扬你们所有人站出来发表声明。
我当然理解为什么这么多年来你们可能会犹豫不决。
但你有没有——我以为我听到了什么，显然我听错了。
但我问这个的原因是因为我想问你们每个人关于空军蓝皮书计划（Project Blue Book） 的事情。
蓝皮书计划正在进行——你知道，空军在蓝皮书计划上花了很多钱，
在什么，1947 到 1969 年期间。
你们谈到的一些事件，当然你们看到的作为你们的事件，
发生在蓝皮书计划仍在获得资金并被记录的时候。
据我了解，蓝皮书计划现在已经完全公开了。
它已经公开了。
让我确认一下我理解了。
我想你们的——你们所看到目击的年份——76 年。
76 年。
再次——74 年。
74 年。
76 年。
所以你们两位上尉，就在我正前方，你们所看到的事情，
蓝皮书计划中有任何关于这些的迹象吗？
或者你们有没有被联系过关于——
我想你们当时从未被联系过关于蓝皮书计划的事情？
还是我错了？
或者空军中有人告诉你们他们正在做这件事？
他们在收集——我意识到他们可能会拿走你们的陈述而不告诉你们为什么要拿走。
所以他们对我做的唯一一件事就是把一张纸塞到我脸上，告诉我签字。
之后我再也没有听到任何消息。
在研究中——我研究这个主题已经 18、19 年了。
最近我发现蓝皮书计划有秘密档案。
他们有两套档案，一套向公众开放，一套秘密档案。
所以再次，我有证据证明这一点。
所以不，当康登调查员（Condon investigator） 来到 Malmstrom 空军基地与我们的副基地指挥官蔡斯上校（Colonel Chase） 交谈时，
蔡斯上校说这是一起机密事件，你不能查阅报告。
所以他们当时把它放在机密的蓝皮书计划档案中。
辛德利上尉（Captain Scindelli），
你对同一个问题有什么看法？
当时我对蓝皮书计划本身一无所知。
我确实记得在我在迈诺特期间的一起事件或情况，
当时一些组员之间有关于蓝皮书计划的讨论。
但我当时从不知道那是什么，直到 40 年后。
然后我了解了蓝皮书计划，
然后我发现了《周六晚邮报》(Saturday Evening Post) 上的这篇文章。
我发现了瓦尔·史密斯（Val Smith），他在我的中队。
然后我发现空军公布的文件中提到了他的名字。
现在我明白了关于蓝皮书计划的谈论从哪里来的。
很可能空军中没有太多人，即使是上尉、
上校和其他人，甚至将军，对蓝皮书计划了解那么多。
我说得对吗？
我想你们从那以后已经查阅了蓝皮书计划中的一些内容。
我的意思是，最近，例如，
蓝皮书计划中现在公布的有任何内容能表明接近你们在蒙大拿州或北达科他州迈诺特，
或怀俄明州或其他地方看到的东西吗？
你们看过吗？
换句话说？
没有，先生。
好的。
你们任何人对为什么蓝皮书计划，为什么他们停止蓝皮书计划有什么想法吗？
或者你们有没有，可以给我们你们的意见，
完全是意见，为什么蓝皮书计划被停止了？
是的，库克先生（Mr. Cook）。
我在我的陈述中提到了这一点。
康登调查（Condon investigation），
本应为空军调查 UFO 问题，是一次粉饰。
它旨在让空军摆脱 UFO 问题。
我有证据证明这一点。我拥有的证据是克雷格博士（Dr. Craig），
康登调查的首席调查员，
被给予了关于 Echo 和 Oscar 飞行分队关闭的资讯。
他被给予了姓名和日期等等。
但从未跟进。康登调查员从未跟进。
罗伯特·洛从未跟进。它从未被提及。那是因为它是机密的。
我想很快回答您的问题。我可以给您蓝皮书计划的快速概述。
蓝皮书计划于 1952 年成立，
是由于当时发生的 UFO 目击事件大幅增加。
那是蓝皮书计划历史上唯一一次他们实际上有能够进行调查的工作人员。
他们有大约 12 个人。
那一年他们的未知案例百分比相当高。几乎达到 25%。
在 CIA 赞助的罗伯森调查小组（Robertson Panel） 之后，
也就是在杜鲁门政府的最后期间，命令下来说，这太高了。
这个问题太大了，我们需要把 UFO 从公众的脑海中剔除。
然后蓝皮书计划被掏空并被剥夺了真正所有的能力。
在它存在的其余时间里，它只有大约四五个人的工作人员，
没有能力并且受到严格命令。
这是 1954-55 年空军的明确命令，
说你必须将未知案例的数量减少到最低限度。
他们不择手段地做到了这一点。无所谓。
所以坦白说，它在很大程度上成为一种公开的笑话。
蓝皮书计划的解释通常不被认为非常有效，
因为它们没有以任何科学方式得到充分调查。
主席，一个快速的后续问题，只需要十秒钟回答。
那么，多兰先生（Mr. Dolan），你的意见是，
空军今天甚至比他们在 1952 到 1967 年期间更不愿意谈论或讨论或从上尉、
士官、上校甚至将军、任何类型的飞行员等那里获取资讯吗？
绝对的，我相信。这对他们来说是一场完全的噩梦。
我们休息前的最后一位发言人，我们的十分钟左右的休息，
将是伍尔西众议员（Congresswoman Woolsey）。
嗯，我坐在这里，谢谢你们五位，以及在你们之前的 Steve，
对这些年来这让你们处于的位置感到非常不舒服。
我在心中向你们致敬，因为你们克服了这一点并来到这里，
知道这不是一件容易的事。
但我想回顾一下为什么是这个小组，为什么我们都是退休的国会议员？
嗯，你知道吗？我们没有太多可失去的。
但这将是，这将是现任议员可能会因此失去选举的问题之一。
60 秒，我的意思是，广告。
还有许可，是的，要找出你必须有许可才能知道的资料。
但那是这个的第三部分，对我来说，我觉得也许我太乐观了。
我认为这一周将改变普通选民、我国的普通成员、人口、民众的感受和尊重。
我认为如果他们关注这个，他们将对此有不同的尊重。他们将能够说出来。
人们不再对我耳语，他们知道我经常被取笑，
因为我是已经离开众议院的最左翼进步派成员之一，但那是在众议院的时候。
所以我的选民，他们真的很支持我。我很幸运。
但他们会进来，他们会低声说，你知道，女议员，我认为这件事有些道理。
我会说，嗯，不管是不是，我会去找出为什么我们无法找出答案。
他们可以指望，你知道，我会这样做。
但我不确定如果我是现任议员我会这样做。我必须对你们诚实。
伍尔西女士，我可以发表评论吗？
在过去的一年里，我们一直在发送文件，
我和 ZlandCommunications 的维克多·维吉亚尼（Victor Viggiani）先生一直在向纽约州众议员彼得·金（Peter King）发送文件。
他有所有文件。他有我的书。他知道我的故事，但他没有采取行动。
我还向加州众议员罗拉巴克（Congressman Rohrabacher） 作了简报。我想他还在国会。
是的，他是。
我向他作简报，我想是在 2000 年，他仍然没有对此采取行动。
嗯，还有 433 位其他成员也没有采取行动。
所以我希望这一周能让他们更舒服，也许有助于向我们的政府施加压力，
让政府更加开放，停止掩盖和拥有秘密档案。所以我非常感谢你们来到这里。
非常感谢。
我们将休息一下，8 到 10 分钟的休息时间，
当我们回来时，我们将结束下午的会议。